# TODO:  

## ТЕСТЫ

Надо бы уже завести разработку через тестирование, что по сути огромный гемор сейчас встраивать, но менее важным оно не становится.
Дальше проект будет толще, и без тестов я потеряюсь вообще.

## DS3231
### Будильники

Нужно разобраться с настройкой будильников с интераптом, который будет дёргать ногой (каждые 15 минут) для инициации процесса считывания данных с датчиков и проведения проч. аналитики.

- [ ] Будильник 1
- [ ] Будильник 2
- [ ] Регистры управления (прерываниями)

## BMP180
Пока всё что надо есть.

Абсолютно не нравится точность температуры у датчика BMP180.
Надо либо нормальный датчик температуры, либо я хз, по лишь только  целочисленной температуре статистику составлять - вроде идиотизм.

## OLED SSD1315
*(...хотя может это ssd1306)*

*(...хотя есть вероятность что это sh1106)*

*этот алиэкспресс меня доведёт*

- [ ] Сходить к гадалке, бл... 

*(...пока надеюсь что это ssd1315 :\ )*

### Пора плодить сущности

- [x] Основная с классом
- [x] Domain со структурами
- [x] Common для стандартной фигни
- [ ] Registers куда ж без них.

### RTOS

После создания классов под каждый компонент, придётся задуматься об интеграции FREERTOS или аналога. Есть определённые алгоритмические вещи, которые этого требуют.